Repository: Jehops/freebsd-ports-legacy
Catalog: ftp/wget-devel/files/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Connecting to %s:%hu...
zh_tw: 連接到 %s:%hu...

source: Connection to %s:%hu refused.
zh_tw: 連接到 %s:%hu 被拒絕.

source: connected!
zh_tw: 接上了!

source: Logging in as %s ...
zh_tw: 以使用者 %s 登入中...

source: Error in server response, closing control connection.
zh_tw: 伺服器回應錯誤, 關閉控制連結.

source: Error in server greeting.
zh_tw: 伺服器問候錯誤.

source: Write failed, closing control connection.
zh_tw: 寫入失敗, 關閉控制連結.

source: The server refuses login.
zh_tw: 伺服器拒絕登入.

source: Login incorrect.
zh_tw: 登入錯誤.

source: Logged in!
zh_tw: 登入完成!

source: Unknown type `%c', closing control connection.
zh_tw: 未知的類別 '%c', 關閉控制連結.

source: done.
zh_tw: 完成.

source: ==> CWD not needed.
zh_tw: ==> 不需要 CWD (切換路徑).

source: No such directory `%s'.
zh_tw: 路徑 '%s' 不存在.

source: done.
zh_tw: 完成.

source: ==> CWD not required.
zh_tw: ==> 不需要 CWD (切換路徑).

source: Cannot initiate PASV transfer.
zh_tw: 無法初始化 PASV 傳輸.

source: Cannot parse PASV response.
zh_tw: 無法分析 PASV 回應.

source: Will try connecting to %s:%hu.
zh_tw: 試著連接到 %s:%hu.

source: done.
zh_tw: 完成.

source: Bind error (%s).
zh_tw: 連結錯誤 (%s).

source: Invalid PORT.
zh_tw: 錯誤的通訊埠.

source: REST failed, starting from scratch.
zh_tw: 重設失敗, 重頭開始.

source: No such file `%s'.
zh_tw: 檔案 '%s' 不存在.

source: No such file or directory `%s'.
zh_tw: 檔案或路徑 '%s' 不存在.

source: Length: %s
zh_tw: 長度: %s

source: [%s to go]
zh_tw: [尚有 %s]

source: (unauthoritative)
zh_tw: (不可靠的)

source: %s: %s, closing control connection.
zh_tw: %s: %s 關閉控制連結.

source: %s (%s) - Data connection: %s;
zh_tw: %s (%s) - 資料連結: %s;

source: Control connection closed.
zh_tw: 控制連結已關閉.

source: Data transfer aborted.
zh_tw: 資料傳輸已放棄.

source: File `%s' already there, not retrieving.
zh_tw: 檔案 '%s' 已存在, 不接收.

source: (try:%2d)
zh_tw: (嘗試次數: %2d)

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld]
zh_tw: %s (%s) - '%s' 已儲存 [%ld]

source: Using `%s' as listing tmp file.
zh_tw: 使用 '%s' 作為列表暫存檔.

source: Removed `%s'.
zh_tw: 移除 '%s'.

source: Recursion depth %d exceeded max. depth %d.
zh_tw: 遞迴深度 %d 超過最大值 %d.

source: Local file `%s' is more recent, not retrieving.
zh_tw: 本地端檔案 '%s' 較新, 不接收.

source: The sizes do not match (local %ld), retrieving.
zh_tw: 檔案大小不符合 (本地 %ld), 接收中.

source: Invalid name of the symlink, skipping.
zh_tw: 符號連結名稱錯誤, 跳過.

source: Already have correct symlink %s -> %s
zh_tw: 已有正確符號連結 %s -> %s

source: Creating symlink %s -> %s
zh_tw: 建立符號連結 %s -> %s

source: Symlinks not supported, skipping symlink `%s'.
zh_tw: 不支援符號連結, 跳過符號連結 '%s'.

source: Skipping directory `%s'.
zh_tw: 跳過路徑 '%s'.

source: %s: unknown/unsupported file type.
zh_tw: %s: 未知/不支援 檔案類別.

source: %s: corrupt time-stamp.
zh_tw: %s: 錯誤的時間標記.

source: Will not retrieve dirs since depth is %d (max %d).
zh_tw: 因為深度為 %d (最大值為 %d), 所以不接收.

source: Not descending to `%s' as it is excluded/not-included.
zh_tw: 不延伸到 '%s' 因為在 排除/不列入 表中.

source: Rejecting `%s'.
zh_tw: 拒絕 '%s'.

source: No matches on pattern `%s'.
zh_tw: 不符合樣本 '%s'.

source: Wrote HTML-ized index to `%s' [%ld].
zh_tw: 寫入 HTML 化的索引到 '%s' [%ld].

source: Wrote HTML-ized index to `%s'.
zh_tw: 寫入 HTML 化的索引到 '%s'.

source: %s: option `%s' is ambiguous
zh_tw: %s: 選項 '%s' 是含混不清的

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s: 選項 '--%s' 不接受引數

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s: 選項 '%c%s' 不接受引數

source: %s: option `%s' requires an argument
zh_tw: %s: 選項 '%s' 需要引數

source: %s: unrecognized option `--%s'
zh_tw: %s: 不明的選項 '--%s'

source: %s: unrecognized option `%c%s'
zh_tw: %s: 不明的選項 '%c%s'

source: %s: illegal option -- %c
zh_tw: %s: 不合法的選項 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
zh_tw: %s: 選項需要引數 -- %c

source: %s: Cannot determine user-id.
zh_tw: %s: 無法決定 user-id.

source: %s: Warning: uname failed: %s
zh_tw: %s: 警告: 使用者名稱失敗: %s

source: %s: Warning: gethostname failed
zh_tw: %s: 警告: 取得主機名稱失敗

source: %s: Warning: cannot determine local IP address.
zh_tw: %s: 警告: 無法確定本地端 IP 位置.

source: %s: Warning: cannot reverse-lookup local IP address.
zh_tw: %s: 警告: 本地端 IP 位置無法反查.

source: %s: Warning: reverse-lookup of local address did not yield FQDN!
zh_tw: %s: 警告: 本地端反查不是有效的 FQDN!

source: Host not found
zh_tw: 找不到主機

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: Index of /%s on %s:%d
zh_tw: /%s 的索引在 %s:%d

source: time unknown
zh_tw: 未知的時間

source: File
zh_tw: 檔案

source: Directory
zh_tw: 路徑

source: Link
zh_tw: 連結

source: Not sure
zh_tw: 不確定

source: (%s bytes)
zh_tw: (%s位元組)

source: Failed writing HTTP request.
zh_tw: 無法寫入 HTTP 要求.

source: %s request sent, awaiting response...
zh_tw: 送出 %s 要求, 等候回應中...

source: End of file while parsing headers.
zh_tw: 分析標頭時檔案結束.

source: Read error (%s) in headers.
zh_tw: 在標頭發生讀取錯誤 (%s).

source: No data received
zh_tw: 沒收到資料

source: Malformed status line
zh_tw: 畸形的狀態行

source: (no description)
zh_tw: (沒有描述)

source: Authorization failed.
zh_tw: 認證失敗!

source: Unknown authentication scheme.
zh_tw: 未知的認證方式.

source: Location: %s%s
zh_tw: 位置: %s%s

source: unspecified
zh_tw: 未指定

source: [following]
zh_tw: [跟隨中]

source: Length:
zh_tw: 長度:

source: (%s to go)
zh_tw: (還有 %s)

source: ignored
zh_tw: 忽略

source: Warning: wildcards not supported in HTTP.
zh_tw: 警告: HTTP 中不支援萬用字元.

source: File `%s' already there, will not retrieve.
zh_tw: 檔案 '%s' 已存在, 將不接收.

source: Cannot write to `%s' (%s).
zh_tw: 無法寫入 '%s' (%s).

source: ERROR: Redirection (%d) without location.
zh_tw: 錯誤: 重導向 (%d) 缺少位置.

source: %s ERROR %d: %s.
zh_tw: %s 錯誤 %d: %s.

source: Last-modified header missing -- time-stamps turned off.
zh_tw: 缺少最後修改時間標頭 -- 關閉時間標記.

source: Last-modified header invalid -- time-stamp ignored.
zh_tw: 不合法的最後修改時間標頭 -- 忽略時間標記.

source: Remote file is newer, retrieving.
zh_tw: 遠端檔案較新, 接收中.

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld/%ld]
zh_tw: %s (%s) - '%s' 已儲存 [%ld/%ld]

source: %s (%s) - Connection closed at byte %ld.
zh_tw: %s (%s) - 在 %ld 位元組時關閉連結.

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld/%ld])
zh_tw: %s (%s) - '%s' 已儲存 [%ld/%ld])

source: %s (%s) - Connection closed at byte %ld/%ld.
zh_tw: %s (%s) - 在 %ld/%ld 位元組時關閉連結.

source: %s (%s) - Read error at byte %ld (%s).
zh_tw: %s (%s) - 在 %ld 位元組時讀取錯誤 (%s).

source: %s (%s) - Read error at byte %ld/%ld (%s).
zh_tw: %s (%s) - 在 %ld/%ld 位元組時讀取錯誤 (%s).

source: %s: Cannot read %s (%s).
zh_tw: %s: 無法讀取 %s (%s).

source: %s: Error in %s at line %d.
zh_tw: %s: 在 %s 的第 %d 行發生錯誤.

source: %s: Warning: Both system and user wgetrc point to `%s'.
zh_tw: %s: 警告: 系統與使用者的 wgetrc 都指向 '%s'.

source: %s: BUG: unknown command `%s', value `%s'.
zh_tw: %s: 臭蟲: 未知的指令 '%s', 數值 '%s'.

source: %s: %s: Please specify on or off.
zh_tw: %s: %s: 請指定開或關.

source: %s: %s: Invalid specification `%s'.
zh_tw: %s: %s: 不合法的指定 '%s'.

source: %s: Invalid specification `%s'
zh_tw: %s: 不合法的指定 '%s'

source: Usage: %s [OPTION]... [URL]...
zh_tw: 用法: %s [選項]... [URL]...

source: GNU Wget %s, a non-interactive network retriever.
zh_tw: GNU Wget %s, 非互動式檔案接收工具.

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_tw: 給長選項用的參數也可以給短選項使用.

source: Startup: -V, --version display the version of Wget and exit. -h, --help print this help. -b, --background go to background after startup. -e, --execute=COMMAND execute a `.wgetrc' command.
zh_tw: 啟動: -V, --version 顯示 Wget 版本後離開. -h, --help 印出這個說明. -b, --background 啟動後進入背景作業. -e, --execute=COMMAND 執行 `.wgetrc' 指令.

source: Logging and input file: -o, --output-file=FILE log messages to FILE. -a, --append-output=FILE append messages to FILE. -d, --debug print debug output. -q, --quiet quiet (no output). -v, --verbose be verbose (this is the default). -nv, --non-verbose turn off verboseness, without being quiet. -i, --input-file=FILE read URL-s from file. -F, --force-html treat input file as HTML.
zh_tw: 紀錄與輸入檔案: -o, --output-file=FILE 將訊息紀錄到 FILE 中. -a, --append-output=FILE 累加紀錄訊息到 FILE 中. -d, --debug 印出除錯輸出. -q, --quiet 安靜模式 (不輸出訊息). -v, --verbose 冗長模式 (預設值). -nv, --non-verbose 關閉冗長模式, 但不進入安靜模式. -i, --input-file=FILE 從 FILE 中讀取 URL. -F, --force-html 把輸入檔案當作 HTML 檔處理.

source: Download: -t, --tries=NUMBER set number of retries to NUMBER (0 unlimits). -O --output-document=FILE write documents to FILE. -nc, --no-clobber don't clobber existing files. -c, --continue restart getting an existing file. --dot-style=STYLE set retrieval display style. -N, --timestamping don't retrieve files if older than local. -S, --server-response print server response. --spider don't download anything. -T, --timeout=SECONDS set the read timeout to SECONDS. -w, --wait=SECONDS wait SECONDS between retrievals. -Y, --proxy=on/off turn proxy on or off. -Q, --quota=NUMBER set retrieval quota to NUMBER.
zh_tw: 下載: -t, --tries=NUMBER 設定重試次數為 NUMBER (0 表示無限). -O --output-document=FILE 將文件寫入 FILE 中. -nc, --no-clobber 不要動已經存在的檔案. -c, --continue 繼續接收已存在的檔案. --dot-style=STYLE 設定接收顯示的樣式. -N, --timestamping 不接收比本地端舊的檔案. -S, --server-response 顯示伺服器回應. --spider 不要下載任何東西. -T, --timeout=SECONDS 設定讀取逾時為 SECONDS. -w, --wait=SECONDS 在接收之間等待 SECONDS. -Y, --proxy=on/off 開啟/關閉 代理伺服器. -Q, --quota=NUMBER 設定接收限額為 NUMBER.

source: Directories: -nd --no-directories don't create directories. -x, --force-directories force creation of directories. -nH, --no-host-directories don't create host directories. -P, --directory-prefix=PREFIX save files to PREFIX/... --cut-dirs=NUMBER ignore NUMBER remote directory components.
zh_tw: 路徑: -nd --no-directories 不建立目錄. -x, --force-directories 強制建立目錄. -nH, --no-host-directories 不建立主機路徑. -P, --directory-prefix=PREFIX 將檔案存到 PREFIX/... --cut-dirs=NUMBER 忽略 NUMBER 個遠端路徑組成.

source: HTTP options: --http-user=USER set http user to USER. --http-passwd=PASS set http password to PASS. -C, --cache=on/off (dis)allow server-cached data (normally allowed). --ignore-length ignore `Content-Length' header field. --header=STRING insert STRING among the headers. --proxy-user=USER set USER as proxy username. --proxy-passwd=PASS set PASS as proxy password. -s, --save-headers save the HTTP headers to file. -U, --user-agent=AGENT identify as AGENT instead of Wget/VERSION.
zh_tw: HTTP 選項: --http-user=USER 設定 http 使用者名稱為 USER. --http-passwd=PASS 設定 http 使用者密碼為 PASS. -C, --cache=on/off 不允許伺服器快取資料 (正常是允許). --ignore-length 忽略 'Content-Length' 標頭欄位. --header=STRING 插入 STRING 到標頭中. --proxy-user=USER 設定代理伺服器使用者名稱為 USER. --proxy-passwd=PASS 設定代理伺服器使用者密碼為 PASS. -s, --save-headers 將 HTTP 標頭存檔. -U, --user-agent=AGENT 宣稱為 AGENT 而不是 Wget/VERSION.

source: FTP options: --retr-symlinks retrieve FTP symbolic links. -g, --glob=on/off turn file name globbing on or off. --passive-ftp use the "passive" transfer mode.
zh_tw: FTP 選項: --retr-symlinks 接收 FTP 符號連結. -g, --glob=on/off 設定檔名 glob 開啟或關閉. --passive-ftp 使用 "被動" 傳輸模式.

source: Recursive retrieval: -r, --recursive recursive web-suck -- use with care!. -l, --level=NUMBER maximum recursion depth (0 to unlimit). --delete-after delete downloaded files. -k, --convert-links convert non-relative links to relative. -m, --mirror turn on options suitable for mirroring. -nr, --dont-remove-listing don't remove `.listing' files.
zh_tw: 遞迴接收: -r, --recursive 遞迴整個網站 -- 小心使用!! -l, --level=NUMBER 最大遞迴深度 (0 表示無限). --delete-after 刪除下載後的檔案. -k, --convert-links 將絕對路徑轉會為相對路徑. -m, --mirror 使用映射模式. -nr, --dont-remove-listing 不要移除 '.listing' 檔案.

source: Recursive accept/reject: -A, --accept=LIST list of accepted extensions. -R, --reject=LIST list of rejected extensions. -D, --domains=LIST list of accepted domains. --exclude-domains=LIST comma-separated list of rejected domains. -L, --relative follow relative links only. --follow-ftp follow FTP links from HTML documents. -H, --span-hosts go to foreign hosts when recursive. -I, --include-directories=LIST list of allowed directories. -X, --exclude-directories=LIST list of excluded directories. -nh, --no-host-lookup don't DNS-lookup hosts. -np, --no-parent don't ascend to the parent directory.
zh_tw: 遞迴 接受/拒絕: -A, --accept=LIST 接受的延伸檔名列表. -R, --reject=LIST 拒絕的延伸檔名列表. -D, --domains=LIST 接受的網域列表. --exclude-domains=LIST 排除的網域列表. -L, --relative 只跟隨相對連結. --follow-ftp 從 HTML 文件中跟隨 FTP 連結. -H, --span-hosts 遞迴時到其他主機. -I, --include-directories=LIST 允許的路徑列表. -X, --exclude-directories=LIST 排除的路徑列表. -nh, --no-host-lookup 不對主機作 DNS 查詢. -np, --no-parent 不回到來源目錄中.

source: Mail bug reports and suggestions to <bug-wget@gnu.org>.
zh_tw: 請將臭蟲回報或建議寄給 <bug-wget@gnu.org>.

source: %s: debug support not compiled in.
zh_tw: %s: 未將除錯支援編譯到程式中.

source: %s: %s: invalid command
zh_tw: %s: %s: 錯誤的指令

source: %s: illegal option -- `-n%c'
zh_tw: %s: 不合法的選項 -- '-n%c'

source: Try `%s --help' for more options.
zh_tw: 使用 '%s --help' 以取得選項.

source: Can't be verbose and quiet at the same time.
zh_tw: 無法同時使用冗長與安靜模式.

source: Can't timestamp and not clobber old files at the same time.
zh_tw: 無法同時使用時間標記而不動本地端檔案.

source: %s: missing URL
zh_tw: %s: 遺失 URL

source: No URLs found in %s.
zh_tw: 在 %s 中找不到 URL.

source: FINISHED --%s-- Downloaded: %s bytes in %d files
zh_tw: 完成 --%s-- 下載: %s 位元組在 %d 個檔案中

source: Download quota (%s bytes) EXCEEDED!
zh_tw: 超過下載配額 (%s 位元組)!

source: %s received, redirecting output to `%%s'.
zh_tw: 接收 %s 完畢, 重導向輸出到 '%ss'.

source: CTRL+Break received, redirecting output to `%s'. Execution continued in background. You may stop Wget by pressing CTRL+ALT+DELETE.
zh_tw: 收到 CTRL+Break, 重導向輸出到 '%s' 中. 將在背景繼續執行. 你可以按下 CTRL+ALT+DELETE 以停止 Wget.

source: Continuing in background.
zh_tw: 繼續在背景中執行.

source: Output will be written to `%s'.
zh_tw: 輸出將被寫入 '%s' 中.

source: Starting WinHelp %s
zh_tw: 開始 WinHelp %s

source: %s: Couldn't find usable socket driver.
zh_tw: %s: 找不到可用的插座驅動程式.

source: %s: %s:%d: warning: "%s" token appears before any machine name
zh_tw: %s: %s:%d: 警告: "%s" 標記出現在機器名稱前

source: %s: %s:%d: unknown token "%s"
zh_tw: %s: %s:%d: 未知的標記 "%s"

source: Usage: %s NETRC [HOSTNAME]
zh_tw: 用法: %s NETRC [主機名稱]

source: %s: cannot stat %s: %s
zh_tw: %s: 無法統計 %s: %s

source: Removing %s.
zh_tw: 移除 %s 中.

source: Removing %s since it should be rejected.
zh_tw: 移除 %s 因為會被拒絕.

source: Loading robots.txt; please ignore errors.
zh_tw: 載入 robots.txt; 請忽略錯誤.

source: [ skipping %dK ]
zh_tw: [ 忽略 %dK 中 ]

source: Could not find proxy host.
zh_tw: 找不到代理伺服主機.

source: Proxy %s: Must be HTTP.
zh_tw: 代理伺服主機 %s: 必須是 HTTP.

source: %s: Redirection to itself.
zh_tw: %s: 重導向到自己.

source: Giving up.
zh_tw: 放棄中.

source: Retrying.
zh_tw: 重試中.

source: Error (%s): Link %s without a base provided.
zh_tw: 錯誤 (%s): 連結 %s 沒有基礎提供者.

source: Error (%s): Base %s relative, without referer URL.
zh_tw: 錯誤 (%s): 接收基礎 %s, 沒有對應的 URL.

source: Converting %s...
zh_tw: 轉換 %s 中...

source: Cannot convert links in %s: %s
zh_tw: 於法轉換連結 %s: %s

source: %s: %s: Not enough memory.
zh_tw: %s: %s: 記憶體不足.

source: Unknown/unsupported protocol
zh_tw: 未知/不支援的通訊協定

source: Invalid port specification
zh_tw: 不合法的通訊埠指定

source: Invalid host name
zh_tw: 不合法的主機名稱

source: Failed to unlink symlink `%s': %s
zh_tw: 無法解除符號連結 '%s': %s
